	Информационная система интернет-бронирования гостиницы

Основная задача системы – бронирование номеров в гостинице, контроль свободных мест в гостинице. Приложение должно реализовывать бронирование номеров в отеле, с учетом количества максимально возможных мест

1.1 Создать авторизацию пользователя. Каждый пользователь, который хочет работать с приложением должен быть авторизован. Реализовать интерфейс со следующими функциями(кнопками): «Бронировать», «Информация». Организовать возможность бронирования номера (с учетом свободных мест). Реализовать кнопку «Информация» где будет доступна общая информация о отеле (краткая информация о плюсах этого отеля). Организовать приветсвтенное сообщение  пользователю (на главной странице приложения)
Дополнительное задание: реализовать бронирование нескольких типов номеров (эконом, стандарт, бизнес). Каждый тип отличается по цене, плюсам, которые описаны при бронировании. Добавить регистрацию пользователя. Добавить валидаторы(на пустые поля)

1.2 При регистрации пользователя добавить валидаторы в поля заполнения. При бронировании номеру пользователю должен высылатся код который он вносит в поле пароль, для подтверждения бронирования. 
Дополнительное задание: реализовать кнопку «отмена брони», где пользователь видит забронированные собой номера, и может отменить все брони одного из типов 

1.3 Реализовать кнопку «Помощь», где пользователь выбирает консультанта. В окне помощи он видит все свои забронированные номера, так же может вызвать помощь (вызывается помощь пользователю).  Реализовать приложение для администратора, которое при запуске будет показывать таблицу брони. В таблице должно содержаться информация о 3 типах брони, разделенные пустой строкой. Порядок заполнения таблицы: «Бизнес» тип - «Стандарт» тип – «Эконом» тип
Дополнительное задание: в панеле администратора, админ должен видеть поля, такие как: имя, фамилия, email и нужна ли ему помощь


